Are you an early bird or night owl?
What’s your favorite flower or plant?
What’s your favorite scent?
What’s the best book you’ve ever read?
What’s your most used emoji?
What was the worst haircut you ever had?
Who was your childhood actor/actress crush?
What’s your theme song?
If you could bring back any fashion trend what would it be?
What was your least favorite food as a child?
What’s your dream job?
What’s your favorite magical or mythological animal?
What are your three favorite colors?
What’s your favorite tradition or holiday?
What fictional world or place would you like to visit?
Coffee or tea?
What breed of dog would you be?
What’s your favorite dessert?
What’s an item on your bucket list?
What’s the weirdest food you’ve ever eaten?
What’s your favorite season?
What kitchen utensil or appliance would you be?
If you could live anywhere for a year, where would it be?
If you could see one movie again for the first time, what would it be?
If you could instantly become an expert in something, what would it be?
Would you rather live in the ocean or on the moon?
Would you rather meet your ancestors or your descendants?
Would you rather be the funniest or smartest person in the room?
Beach, safari, or forest vacation?
Do you have any pets? What are their names?
Sweet, salty, or sour?
What crazy activities do you dream of trying someday?
What two things do you consider yourself to be very good at?
If money and time were no object, what would you be doing right now?
If you could be any fictional character, who would you be?
What type of music do you listen to?
What movie can you rewatch over and over again?
What’s your biggest pet peeve?
How long would you last in a zombie apocalypse?
What’s your guilty pleasure?
What’s your least favorite word?
What are your three favorite foods?
Do you collect anything?
You’re stranded on an island. What three things do you take with you?
If you were a potato, what way would you like to be cooked?
What’s the strangest gift you have ever received?
Would you rather always be cold or always be hot?
If you could start a charity, what would it be for?
What are some of your favorite games to play?
What’s the most amazing fact you know?
What do you highly recommend to most people you meet?
What was the last thing you were really excited about?
What’s the best event you’ve attended?
What weird thing do you have nostalgia for?
What culture would you like to learn more about?
What’s your favorite sound?
What’s your favorite meme format?
What’s your favorite quote?
What’s your least favorite household chore?
What’s something that freaks you out?
What’s something you’re looking forward to?
What food is underrated or underappreciated?
What’s your favorite line from a book or a movie?
What was your favorite school project ever?
What would your catchphrase be?
What thing do you reference way too often?